Você pode apresentar argumentos para algumas respostas,
alegando que há uma resposta correta para este teste.
Você pode dizer, por exemplo, que o gráfico da direita representa melhor
pois ele contém bem mais pontos de dados, o que facilita
a descrição do padrão nos dados, pois há mais pontos.
Por exemplo, de certa forma, você acredita que, se continuar coletando dados,
evitará que algo estranho ocorra e possa alterar seus dados.
Esse seria um argumento.
Outro argumento,
que considero perfeitamente válido, é o de que os gráficos são muito parecidos.
Considerando o volume de dados em cada um,
podemos dizer que ambos fazem um bom trabalho de ajuste.
E note que os dados são comparáveis nos dois gráficos.
A diferença é que o gráfico da direita tem mais dados.
Mas se a tendência continuasse no
gráfico da esquerda, provavelmente os dois se equivaleriam.
A questão é que não há uma grande diferença entre os dois gráficos.
Os dois parecem descrever os padrões e os dados adequadamente.